怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
(難以理解x的x發展)
你已經醒過來了
這裡是…
這裡是最終試驗會場 旁邊的休息室
對哦 現在還在舉行獵人試驗
你的手很快就會接回去了
折斷的時候 骨頭斷面斷得很乾淨
正確來說
等痊癒之後 應該就能恢復正常了
總之不管怎麼樣
恭喜你通過今年的獵人試驗
薩茨先生 我…
不可以
這就跟被淘汰的人
不管有甚麼樣的理由 都無法合格一樣
我們也沒辦法 讓已經通過獵人試驗的人
被淘汰掉
再來 就看你自己決定了
如果你認為自己
沒有成為職業獵人的資格
那看是要把執照處分掉
還是封印起來都是你的自由
就算賣掉也無所謂
反正非本人也沒有辦法使用
只不過
只要你曾經通過獵人試驗 取得執照
以後就無法再報考獵人了
基於前人們所創下的豐功偉業
職業獵人在社會上的待遇 也十分優渥
也正因為如此
一心只想著拿獵人執照做壞事
而前來報考的人更是絡繹不絕
要是沒那種人存在的話
就算要讓所有赴考的人 通過試驗
我想也不成問題
對於大部分的職業獵人而言
這張執照是個
比自己性命還重要的東西
但同時也是個跟垃圾一樣
毫無價值的存在
最重要的
是在成為獵人之後 究竟做了甚麼
知道嗎
究竟做了甚麼…
小岡
甚麼時候該使用這張獵人執照
你自己決定
這一點你應該是辦得到的吧
畢竟我這一路走來
受到許多人的幫助
也欠人家不少的人情
我想把那些人情還完之後
再開始用它好了
那麼 再一次恭喜你通過獵人試驗
謝謝你 薩茨先生
那其他人怎麼樣了
試驗應該還在進行吧
不 試驗已經全部結束了
真的嗎
是的
昏倒之後 你幾乎睡了整整一天呢
是這樣啊
其他通過試驗的考生
目前正在上簡單的講習
等你狀況好一點 也會請你去聽說明
是誰被淘汰了
最後…
被淘汰的是基路亞
為甚麼是基路亞
我想
我們就先從你昏倒之後
所發生的事情
開始依序說明吧
這樣子 你也比較好瞭解來龍去脈
最終試驗在你昏過去之後…
等這小子醒來之後
他一定會拒絕收下獵人執照的
的確
依小岡的個性一定會這麼說的
被淘汰的人 最後只會有一個對吧
要是小岡被淘汰了
那我們這些人 在之後的幾場比賽
不就變得毫無意義可言了嗎
不用擔心 小岡已經合格了
不管本人說甚麼 這都不會改變
就算小岡醒來後 因為不服結果而殺了我
在他通過試驗之後
我們也不會因此取消他的資格
原來如此
你為甚麼要故意輸給他
我故意…
就算不殺小岡
你心裡應該也有不少的方法
可以讓他認輸吧
每次我在拷問別人的時候
早就做好心理準備 會被別人給怨恨
這樣比較實際 我也樂得輕鬆
任何人在被虐待之後
當看著虐待他們的人時
眼裡總會帶著負面的光芒
而眼中那種憎恨的光芒
就算再多的訓練
也不是隨便就能消除掉的
但小岡的眼中卻沒有那種光芒
你敢相信嗎
明明才剛折斷他的手沒有多久
他的眼神
卻像是早就忘了
曾經有過這麼一回事一樣
最主要的 還是我挺中意那個小子
真要我舉出認輸的原因
大概就是這些了
小岡 漢曹當時的確是這麼說的
他說他還挺中意你的
在那之後 第二場比賽立刻就開始了
第二場 古勒比加對西索
開始
就在他們兩個 戰鬥了一陣子以後
甚麼…
這場是我輸了
因此 古勒比加就這麼獲勝了
西索說了甚麼
這我不清楚
總而言之 西索
他是自己提出敗戰宣言的
第三場是漢曹對波布
雖然開始沒多久
局勢就變得跟你那時候一樣
但跟你不同的是
波布很快就認輸了
抱歉 我可不會對你手下留情
我想就是那句話定了勝負吧
第四場是西索對博多樂
雖然比賽的情勢是一面倒
但不管怎麼打 博多樂就是不認輸
可是
當西索 在倒地不起的博多樂耳邊
說了些甚麼之後
這一次 就換博多樂很乾脆的認輸了
第五場的基路亞對波布
則是在比賽一開始 基路亞就退出了
基路亞他十分有自信的這麼說著
非常抱歉
我現在提不起那個勁跟你交手
我猜他應該是認為
自己在下一場一定能贏吧
可是…
由於博多樂在前一場負傷
於是在尼奧里奧
希望第六場延後進行之下
接著下一場
基路亞對集塔喇苦的比賽 提前先舉行了
開始
對於基路亞而言
這場大概就是他最大的失算吧
好久不見了 小奇
大哥
(獵人語講座)
(伊路)
原來集塔喇苦 他是基路亞的哥哥啊
是的 他的名字叫伊路
你好
基路亞的大哥…
他是用針改變自己的相貌嗎
聽說你捅了媽媽跟米路奇一刀
還好啦
害得媽媽都哭了呢
當然會哭啊
兒子竟然對自己
做出那麼過分的事
她超感動的
她說看到兒子能有如此成長
真是太高興了
不過放你一個人出家門
難免還是會擔心
所以拜託我要是有空
就順道去看看你的情況
還真是巧
想不到小奇竟然會想成為獵人
而參加試驗呢
其實我也是 因為下個工作的關係
所以想來拿獵人執照
我並不是因為想當獵人才來的
只是剛好有空 所以來試試看
是嗎 那我放心了
這下我就能毫無顧忌的 給你忠告
你一點都不適合成為獵人
最適合你的天職…
是殺手才對
他真的這麼說
之前我就聽基路亞說過了
真是不得了的家庭
接著他又繼續這麼說了
你是個對任何事
都沒興趣的黑暗傀儡
你自己沒甚麼想要的東西
也不做任何期望
只能仰賴著黑暗生存下去的你
就只有 在接觸到人類死亡的時候
內心才會感到高興
我跟老爸
就是這樣子將你培養到大的
這樣的你
究竟是為了追求甚麼
而想當獵人呢
的確
我並不是因為想當獵人
才來參加試驗
可是 就算是我
也會有想要的東西
並沒有
就是有
我現在也有衷心期望的事
那說說看你在期望著甚麼
到底怎麼了
其實你根本沒甚麼期望吧
不是的
我…我想…跟小岡當朋友
我已經對殺人感到厭煩了
我想跟小岡當朋友
正常的嬉笑打鬧
不可能吧
像你這樣的人 怎麼可能交得到朋友
你對人的判斷 也就只有能不能殺而已
除此之外甚麼都不會想
我們就是這樣教育你的
對於現在的你
小岡只是個過於耀眼
令你無法去衡量的存在
你並不是想跟他成為朋友
不對
只要待在他的身邊
你總有一天 一定會變得很想殺了他
會不禁想測試自己
到底能不能殺了他
再怎麼說
你打從骨子裡 就是個天生的殺手
從剛才 我們就已經再三的說過了
這我知道
基路亞
我才不管那個人 是你大哥還是誰
我告訴你
那傢伙根本就是個渾帳東西
你別聽他亂講
趕快把那傢伙給打倒
早點通過試驗
你剛才說你想跟小岡當朋友
你在想甚麼
你們兩個 不是早就已經是朋友了嗎
不管怎樣 至少小岡一定是這麼想的
是這樣嗎
那還用說 笨蛋
是哦 那就麻煩了
對方已經當自己 是小奇的朋友啊
那好 就殺了小岡
殺手才不需要甚麼朋友
有也只是會日後礙事
他現在人在哪裡啊
請你等一下 比賽還沒有…
在哪裡
隔壁的休息室…
謝了
真是頭痛
因為工作上的關係
我說甚麼都需要獵人執照
要是在這時候把他們給殺了
我就會被淘汰
小奇就會通過試驗了
真糟糕
要是殺了小岡也一樣吧
對了
那我就先通過試驗 再來殺小岡吧
你這傢伙
等到我通過試驗之後
就算殺了在場的所有人
也不會吊銷我的獵人執照吧
就規則上沒問題
聽見了嗎 小奇
你跟我交手
要是沒打贏的話就救不了小岡
你有辦法 為了你的朋友跟我戰鬥嗎
辦不到吧
再怎麼說 比起朋友甚麼的
對你而言
你現在更加在乎的是
到底有沒有辦法在這裡打倒我
而且 在你的內心裡
其實早就有答案了
憑我現在的力量
根本就不是大哥的對手
絕對不要跟沒勝算的敵人交手
記得我應該告訴過你好幾次了
對吧
不要亂動
你要是敢隨便亂動的話
我就當你是打算要跟我打了
同樣的
當我們的身體 碰觸到彼此的瞬間
也是視同戰鬥開始
讓我停下的方法只有一個
我想你應該懂吧
不過你可別忘了
你要是不挺身出來跟我戰鬥
重要的小岡就會因此喪命
快打倒他 基路亞
無論如何 我們都不會讓你跟小岡被殺的
那傢伙不管有任何動作
我們都會阻止他
就照你的想法去做吧 快上
我認輸 這場比賽是我輸了
真是太好了
這樣的話就不需要戰鬥了
騙你的啦 小奇
我怎麼可能會殺小岡嘛
我只是 想要稍微測試一下你而已
不過這下子就很明白了
你根本就沒資格 去學人家交朋友
也沒那個必要
就照往常一樣
乖乖聽我跟老爸說的話
確實的完成 你該做的工作就行了
獵人試驗也是
等時機來臨時我會再指示你
你現在還不需要
在那之後他就像是失了魂似的
不管尼奧里奧跟古勒比加
對他說了甚麼
他還是一樣沒半點反應
第六場 是尼奧里奧對博多樂
博多樂狀態恢復
就在他們比賽開始的同時
開始
事情發生得很突然
博多樂就這麼被基路亞
突如其來的攻擊殺死了
於是
委員會就依照規定判他淘汰了
小岡
大家現在人在哪
你還需要再稍微休養一下
小岡
你去向基路亞道歉
小岡非常的憤怒
對於無情踐踏了基路亞那
想跟自己當朋友的直率心情
還害基路亞
變得自暴自棄的基路亞大哥
伊路
感到相當的憤怒
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此輕鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
兄弟間x的x問題
我跟尼奧里奧像不像啊
怎麼可能